ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & أسعد حامد ||
.كنتِ على وشك أن تفقديني هُناك
ـ إذاً، ما هذا المكان؟
ـ إنه مكانٍ ما مميز
وجدته عندما كانت عائلتي تقوم
.بنزهة تخيم هُنا وأنا صغيرة
.أدخل إليها
أأنتِ جادة؟
.إنها دافئة
.بالطبع
.إنها ينابيع ساخنة، أيها الأحمق
!إنها ساخنة
هل هذا يكفي؟
،حسناً، إن كنتِ تودين العودة إلى الطبيعة
ـ إنها جميلة وساخنة
ـ أعدكِ سنفعل هذا كُل عام
.حتى نكهل
نيك)؟)
هل تاذيت، يا عزيزي؟
!(داريا)
!هُنا
!(نيك)
أأنتِ بخير؟
ـ هل سقطت؟
ـ كلا، أحدهم أصابني
ماذا؟
|| المنعطف الخاطئ ||
* الجزء السادس *
إذاً، لم تكن لديكِ فكرة عن الأمر؟
.إنه متبنى، إنّك تعرف هذا
شكراً، (توني)، إنّكِ فقط تعرفينه
.عندما كنتِ في المرحلة الجامعية الأولى
لا يزال رائعاً، رغم ذلك، صحيح؟
.أن تكشف أن لديك عائلة حقيقية هُناك
.إننا عائلته
.لهذا السبب جميعنا هُنا
ولهذا شقيقي وهؤلاء الرفاق
.ورائنا مباشرةً
.أسمعوا، لا أعرف ما أتوقعه
.لا أعرف هؤلاء الأشخاص أو هذا المكان
.قد يكون أرث موتيل - 6
."أو إمبراطورية "ميثاميفتامين
."أنا فقط أقول، إنه أحد أفراد "الأبالاتشيا
.(شكراً، (فيك
،لو هذا يجدي نفعاً
.لعملتُ بعض التحري
ـ هذه ليس أحدى مقالاتك
ـ بالطبع لا
.إني فقط أقوم بالتحري
فندق "هوب سبرنغ"، أنشأ عام 1926
.من قبل عائلة مجهولة
.ربما تكون عائلتك
المصح الأول في أمريكا خارج
."مدينة "باتل كريك
.حسناً، أغلب الناس يصدقون هذا
ـ بماذا؟
ـ إني ذاهب إلى المصح
فندق (هوب سبرنغ)، أنشأ عام 1902
ينابيع معدنية ساخنة
.(آغنيس فيلدز)
ـ ستحصلين على وعدكِ
(ـ سألتزم بوعدكك، يا سيد (جاكسون
.إنه يبدو كثيراً ينبوع صحي، بحق
الينابيع لا تظهر مع هياكلها
.(الخارجية الخاصة، يا (براين
جوليان)، إنه اسبوعين، إتفقنا؟)
،لن نترك (داني) هُنا في الخارج
.ورؤية كم يُساوي هذا الميراث بحق
حقاً، يا (رود)؟
هل إصلاحي للإطار أمر مُذهل للغاية؟
ـ إني فقط أجرب كاميرتي الجديدة
ـ أجل
وكاميرتك القديمة نشرت مؤخرتي العارية
!في جمع أرجاء الأنترنت بالنزهة الأخيرة
لكنكِ حصلتِ على 4 آلاف
.أعجاب في يوم واحد
.بالإضافة، إنه أمر ممتع، بحقكِ
.والمُتعة إنها العلاج التي جميعنا نحتاجه
(ـ بالأخص شقيقتي و(داني
ـ أجل
.يجب أن نحب العلاج
أين تريد أن نبدأ عملية العلاج؟
سالي)؟)
لقد تفقدتِ نفسكِ 6 مرات
.هذا الصباح
ـ سيكون قريباً هُنا
ـ أعلم
.ربما إنه يُستغرق بعض الوقت
.لا يُمكنني أن أقضي شتاء آخر
.إني بحاجة لهذا
.إننا بحاجة لهذا
،إذا فعلنا هذا بشكل جيد
.فلن يكون قادراً على مقاومتكِ
.الرب يعلم إني لا أستطيع
.إنه مكان هائل، يا رفاق
ـ هل ورثت هذا المكان؟
ـ أظن ذلك
.إنه مكاننا الصغير في الريف
.حسناً، إنه ليس موتيل - 6
.. مع القليل من الطلاء، سيكون
.رائع للغاية
.مُخيف
فيك)، أنزل من السيارة، إني)
.بحاجة لتلكم لحظة مع صديقي
.حسناً
.حان الوقت أن تُقرر
ماذا تريد أن تفعل؟
،فقط عندما وصلتُ إلى أسوء حالتي
أستلمتُ رسالة تقول إنني
.أعود إلى شيئاً ما
.شيئاً تخليتُ عنه منذُ أعوام
.أخبرني ماذا ستفعل، يا عزيزي
أريد أن أقابل هؤلاء الأشخاص
.وأعرف من أكون أنا تماماً
.يا إلهي
ـ أجل
ـ ياللروعة
ـ إنه هائل
ـ أعلم، صحيح؟
."أهلاً بك في فندق "هوب سبرنغ
(ـ (داني
ـ هذا صحيح، أجل
.يُمكنني أن أعرف هذا من عينيك
لا يُمكنني التصديق إنّك وصلت
.إلى هُنا أخيراً
ـ ومَن أنتِ؟
(ـ هذه (سالي
.(وأنا (جاكسون
.إننا المسؤولون هُنا على المكان
.. إننا لم نكن نتوقع حضور رفاقك، لكن
واثق للغاية بوسعنا الإهتمام ..
.بكم، مع ذلك
.إننا الدفعة الأولى التي وصلت إلى هُنا
!هذا ضخم
كيف لنا لم نضل طريقنا؟
هل يطلقون على هذا ينبوع؟
.يُستحسن لو تركنا أثر رفات خبز
.. ـ لقد تعرض الإطار لثقب وبعدها
ـ أنتشينا
.تهنا
.أرى، ليستُ هُناك مُشكلة
.لدينا الكثير من الغرف شاغرة هُنا
لا تقلقون، إنهم سوف يحاسبون
... اليوم وبعدها سيصبح المكان
ـ كله لأنفسنا
ـ جيد
.سأكون سعيدة لأريك المكان
.ربما علينا إدخال حقابئنا أولاً
.أجل، ربما نحظى ببعض الراحة
.لقد كانت رحلة شاقة
.أياً كان تريده
.إننا نعمل لصالحك الآن
.سيكون هذا رائع للغاية، بالواقع
ـ هل أصبح لـ (داني) خدم الآن؟
ـ مرحباً، كيف حالك؟
.تفضلوا جميعاً بالدخول
.شكراً لكِ
.يا إلهي
إنهما يبدوان جميلين بالنسبة
.لخدم
ـ إنهما قريبان
ـ كلا، إنهما شقيقان
.إنه نفس الشيء حول هذه القطع
.بحقك، على الأرجح إنهما زوجان طبعيان
ـ إنهم يبدون غريبون
ـ وقرويون
بالواقع، إننا أقرباء مقربين للغاية
.(من جهة عائلتنا (كويكر
.أنا آسفة للغاية، لقد كانت وقاحة من عندنا
.لم نسمع أي شيء عن هذا من قبل
.إنها أمور لا أهتم بها الآن
إذاً، أأنتم أخوة حقاً؟
كما قلت، إننا لم نتوقع عديد
.من الحضور
بوسعنا أن نحضر المزيد
.من الطعام، لو شئتم
.كلا، لا عليكم
سنترككم هُنا لترتاحون قليلاً بينما
.نرى ما هو أفضل أن نقدم لكم
ما هذا؟
.هيّا، أجلس
ـ هل حقاً سنمكث هُنا؟
ـ لماذا، ما المُشكلة في ذلك؟
.بلا شك تماماً هذا يبدو غريباً قليلاً
ـ أجل
ـ ألم يسحركم هذا المكان، يا رفاق؟
.أنا سحرني
،عليك أن تهدم هذا المكان
،وتقسم الأرض
ونعود أدراجنا ونرسل شخص
.ليقوم بتقيم حقيقي للمكان
أجل، لكنك نسيت بأن ليس لدي
.أي مكان أولج إليه
ماذا، هل هذا منزلك الآن؟
.لا أعلم، ربما يكون
داني)، إنّك أعدت تواجد في)
.. "سنترال بارك ويست"
ـ و"نوبو" في ليالي الجمع
ـ أجل، وأنظر ماذا فعل هذا بي
مهلاً، يجب أن لا نتأخذ أي
.قرار الآن، لا عليك
.هذا المكان يعتبر حياتي
.يملك تاريخ، وأسرار
سيكون كافياً أن نحظى ببعض
.المتعة لأسبوعين على الأقل
(ـ هيّا، أدعمني، يا (فيك
ـ بالطبع
.مكان قديم كهذا لابد أن يحظى بكتات عنه
ـ ربما يعمل له فيلم حتى
ـ فيلم قصير عن الجرائم أو فضائح هوليوود، مَن يهتم لهذا؟
.أنا و(براين)، بمقدورنا أن نتكلم عن تاريخي
ـ لذا، أنا موافق
ـ أجل، وأنا كذلك
ـ وأنا
ـ يجب أن أدعم العائلة
هل هذا الرجل الكبير والقوي
الذي أمارس الجنس معه؟
.هذا ما أحبه كثيراً
مرحباً؟
سيد (جاكسون)؟
!مرحباً؟
.. صه
.أيتها السخيفة الصغيرة جداً
!القليل من التحكم بالنفس، يا رفاق
!هذا كُل ما أطلبه
يا إلهي
هل هذا ذهب حقيقي؟
!أوه، (براين)، إنه مُجرد أثاث قديم
ولهؤلاء الذين لم يشاهدون
.. "برنامج "أنتيك رودشو
.إنهم يبدون في حالة رائعة
ـ إنهم يساون ثروة كبيرة
ـ ثروة؟
كيف يبدو مكاني الآن، يا (براين)؟
.مهلاً، رفاق، هذا المكان سيكون رائعاً تماماً
ـ ماذا؟
ـ رائع
إلى أين يذهب الآن؟
.لنتعرى
.بالواقع يبدو رائعاً
،مهلاً، رفاق، إن كنا نود فعل هذا
.فعلينا فعل هذا بشكل أنيق
ـ أأنتم مستعدون لهذا؟
!ـ كلا
ـ شكراً، يا رجل
!ـ أدخلوا، يوجد متسع للجميع
ـ أأنت بخير؟
ـ إنه حقاً كله ملكي
.لازلت أحاول إستيعاب الأمر
.ربما هذا ما كنا بحاجة إليه
.أظن سيكون لدينا الكثير لنفعله
.أخشى أن كُل هذا ما نفعله الآن
.مرحباً؟ إننا أصدقاء المقربين للمالك الجديد
.لذا، عليك أن تبذل قصار جهدك
هل جميعنا هُنا؟
الآن، يا رفاق حظيتم ببعض
.المتعة مع أولئك سائقو الدرجات
.وبعدها عبثتوا مع السيدة العجوز اللطيفة
!الآن توقفوا
.أتركوا (داني) وشأنه
.حتى إذا يعني أعطاء رفاقه بعض الراحة
!الآن حسبتُ إنني كنتُ واضحاً
لن يطول الأمر، ويُمكنك أن تهجم
.عليهم بقدر ما تود
الآن إذا واصلت فعل ما تفعل بهِ
!الآن، سوف تفسد كُل شيء لنا
هل أنا واضح؟
هل تفهمني؟
.اللعنة على العائلة
ما هو الشيء الذي في بالك
تفعله في الكاميرات، يا رفيقي؟
.إنّك تحملها في كُل مكان
.أجل، يا رجل، أنظر
.إنها مُحكمة وسهلة الإخفاء
أظن يجب علينا وضع أحدى
.(هذه الكاميرات في غرفة (داني
أوه، أنا لا أريد أن أرى شقيقتي
.عارية، لكن شكراً لك، مع ذلك
ماذا عن بقيتنا، يا رفيقي؟
!أيها المغفل اللعين
.(داني)
.تباً
ما الذي تفعله؟
أرجوك أخبرني أنّك وضعت
.كاميرا لهذا
.أعطني إياها
أود أن أشكر الأكاديمية على
.هذه الجائزة الثمينة
.سأستمتع بها في كُل يوم
أخبرني كيف يكون من العدل
.أن ندفع ثمن هذه الخضار
!يالجرو المسكين
(ـ (براين
ـ أجل؟
.تعال وتفقد هذا
أأنتم عابرون سبيل، يا رفاق؟
."كلا، إننا نمكث في فندق "هوب سبرنغ
.إنّكم لم تخبروني
مفقودة
.(أغنيس فيلدز)
،أنا لم أعد أذهب إلى هُناك كثيراً
.لكن أتوقع سأفعل هذا
ـ حسناً، لماذا؟
ـ هل وصلتم إلى هُنا للتو؟
ـ أجل
هل رأيتم مجموعة من السيدات العجوزات
يشغلن موسيقى "بي بوب" هُناك؟
.أجل
أتقصد أغنية "بنات الثورة"؟
أجل، إنهم. المساكين لا يتذكرون إذا
.هذه اامرأة عادت للحافلة أم لا
أغنيس فيلدز)، هل سمعتم عنها؟)
.. كلا، كما قلتُ، إننا وصلنا للتو، لذا
لماذا زوجين لطيفين مثلكما
يمكثان في فندق "هوب سبرنغ"؟
.حسناً، لقد ورثه صديقنا
حسناً، إنه جيد له، صحيح؟
سأخبركم شيئاً، خذوا واحدة من هذه
.المُلصقات وأسدوا ليّ معروفاً، وأروها هُناك
ربما نكون محظوظون ويكون وجها
.مؤلفاً لأحدهم
هل هُناك مكافأة؟
.لك ذلك، أيها الضابط
لا يُمكنني التفكير ما الذي من
.ممكن حصل لها
ـ حسناً، سنهتم بذلك
ـ نراك لاحقاً
ما الذي تفعله؟
.لا أستطيع تشغيل الواي فاي
هل رأيتم (داني)، يا رفاق؟
.أجل، لقد كان بالجوار منذ دقيقة
،دعيه وشأنه، أيتها الأم
.ليمتع نفسه
ـ هل هُناك خطب؟
ـ لا أعلم
ـ هيّا، لنبحث عليه
ـ شكراً لك
.أظن هذا المكان يُخيفني للغاية
.داني)، لقد كُنا نبحث عنك بالجوار)
أأنت بخير؟
ألقوا نظرة على هذه الصورة
.وأخبروني إن كان يجب أن أكون بخير
.(هذا الرجل يشبه (داني
.حتى بعض النساء يشبونه
.تاريخ الفندق بأكمله موجود هُنا
كيف ليّ أن لا أعرف أيّ
من هؤلاء الأشخاص؟
.هذه الصور تعود فقط إلى السبعينات
.ربما عائلتك أنتقلت إلى هُنا
.ليس الجمع، رغم ذلك
.أنظروا
.أظن إننا ألتقينا بأقربائك للتو
.أنظروا، يا رفاق
لماذا مغطين أوجهم بحق الجحيم؟
لا أعلم كيف أخبرك يا رجل، لكن
.ما نراه هُنا  نسل جبلي  قديم
ـ توقف
ـ أنا فقط قول، إنهم يعانون من بعض العيوب
ـ توقف، بجد
!ـ لقد سمعته
هل تُخال إننا قوم جبلي لا
نملك تقاليد المجتمع الراقي؟
،إننا حظينا بجميع أنواع النزلاء
: من ضمنهم ثلاثة رؤساء
(تيدي روزفيلت)، (كاليف كوليج) و( جيفرسون ديفيز)
!ولم يشتكي أي أحد
ـ (جيفرسون ديفز)؟
ـ لا بأس، (جاكسون)، بحق
.إنه كان يمزح وحسب
أليس كذلك، يا (فيك)؟
.أنا آسف
.إني فخور للغاية بإرثي
لقد روضت العائلات هذه الأرض
.وحولوها إلى مكان مميز
.إنه شيء رائع، بحق
.أجل
هل تريد شيئاً رائعاً بحق؟
ـ أجل
ـ تعالوا
!تباً
ـ لا تلمسها
ـ أنا آسف
(لديك نظرة حادة، يا (داني
.إنها تعود إلى جدك
ـ لقد كان بارعاً في القوس
ـ هُناك كثير من الحيوانات في كُل مكان
ـ ما الأمر، يا عزيزي؟
ـ جدي
.إنه جدي
.. لا يُمكنني التصديق إنني
.. حتى أحظى بـ
.الرجاء، يُمكنك أن تجربه
.يا إهلي، إنه محكم للغاية
هل سبق وأن صطدت بالقوس، يا (داني)؟
.لم أحظى بالصيد لفترة
.أود منه أن يبقى هكذا
،إنها بالكاد وجهة نظر صائبة، يا آنسة
.وإنّك حتى لم تجربيه أبداً
.أياك
ـ أأنت بخير؟
ـ سأعتاد على هذا
.علمت إنّك كذلك
.رفيقتك، لم تكن تريدك أن تخرج
.إنها تحميني وحسب
.جميعهم كذلك
حتى الرجل صاحب السيارة
.الفاخرة والفتاة يفعلوا كذلك
،براين)، إننا أعتدنا العمل معاً)
.قبل أن يحصل كُل هذا
."أعتدت التواجد في "وول ستريت
.لقد تعرض لبعض الأزمة
ـ تبدو إنها ردة فعل مُلائمة
ـ ليس الجميع يُخال ذلك
.ولا كذلك شركتي
.بالتأكيد ليس زبائني
.لقد خسرتُ الكثير من نقود الناس
.من ضمنها نقود (براين)، (توني) ونقودي
أظن هذا عندما تدرك مَن
.هم الرفاق الحقيقين
ـ أولئك الذين يدعمونك
ـ ربما يخالون إنّك تدين لهم
.كلا، ليسوا هم
.إنه كان أمر محرج للغاية
.إنّك لست مناسب لهذا الهراء
.بجانب ذلك، من الجيد العثور عليك
ـ ماذا تقصد؟
ـ لدينا شبكة أنترنت هُنا
إذاً، هل عثرتم عليّ عن
طريق "الغوغل"؟
.أجل، لقد تطلب الأمر وقت طويل
.لكن كان من المهم إننا وجدناك
ـ لأدير الفندق؟
ـ واحدة من بين أمور آخرى
.حان وقت التسلق
ألا يعود هذا لأحداً ما؟
.أيّ شيء على هذه الأرض يعود لنا
.هيّا
.لقد وصلت الجعة
ـ تفضل، يا رفيقي
ـ إننا بحاجة إلى فتّاحة
ـ أجل
ـ مرحباً! أين (داني)؟
.خرج للصيد
ـ ماذا، (داني)؟
ـ ما هذا؟
أجل، هل تتذكّرون تلك المجموعة
الصغيرة من السيدات العجوزات؟
ـ أجل
ـ حسناً، أحدهم أختفت
.بسبب الألزهايمر، يا رفيقي
.إنه قاتل
(ـ علينا أن نذهب لإحضار (داني
ـ الآن؟
.أجل، رجاءً
سوف يحل الظلام قريباً، ولا أريده
.أن يكون بمفرده مع هؤلاء الأشخاص
.حسناً، أيتها الأم
.إنهم لن يحبون هذا
.. ـ أأنت واثق إننا لسنا
!ـ صه
بحاجة لأذن أو ما شابة؟ ..
كُل رجل يعيش على قوانينه
.الخاصة
بالمناسبة، حان الوقت أن أعرفك
.على الصيد
أولاً عليك أن تستكشف المكان
.وبعدها تستعد
.حيث يشعر الغزال بالأمان
.حيث لا يُمكن للأشخاص الوصول إليه
.ضع الطعم في المنطقة
أجذب وأغري الغزال أن
.يقترب منك
.إنّك لا تريد أن تسعى وراء فريستك
.دع فريستك أن تقترب منك
.إنه يتعلق بالصبر
.يجب أن تكون أذكى من الحيوان
.أن تكون هادئاً
.سدد إلى أعلى الكتف
.العنق
.أو الدماغ
.يجب أن تكون تسديدة واحدة لقتله
.الآن لنتعقب أثر الدماء
وجود دماء وردية مع فقاعات هواء
.يعني إنّك أصبت القلب أو الرئة
.الآن هذا ما تريده
.أما إذا دماء داكنة، فإنّك أصبت الكبد
،سوف يُصارع الحياة
.لكنه سيموت قريباً
إذا كانت الدماء مخفوفة وتحتوي على
،الصفراء، فعليك أن تتعقب أثر الغزال
.وتطلق عليه إصابة أخرى
.ربما يحاول الفرار
،لكن إذا أصبته بشكل جيد
.سيكون هادئاً تماماً
.(إصابة رائعة، يا (داني
ـ ماذا سنفعل بعد؟
ـ لا شيء
.إنها دماء حمراء داكنة
.بالإضافة، إنه سيموت قريباً
لدينا ما يكفي من اللحم هُناك
.في المنزل، هيّا بنا
.لا يُمكننا أن نتركه هكذا
.إنها فريستك
.فقط توخى الحذر
.ربما سيقوم بركلك
فعليك أن تصيبه في أعلى الكتب
.أو العنق أو الدماغ، هيّا
.(أحسنت صُنعاً، يا (داني
.كان عمل رائع للغاية
تشارلي)، ما الذي تفعله بهذا الحيوان؟)
!اللعنة
!تباً
!يا إلهي
ـ إنّك تنزف
ـ وأنت كذلك
.أغلبه ليس مني بأي حال
!يجب أن نخرج من هُنا
.لقد رأى وجهي
ـ مَن؟ أأنت منتشي؟
ـ ليس بعد، لستُ كذلك
!هذا سيء
ـ إنه
(ـ أهدأ، على الأرجح إنه (جاكسون
أو لا، عليك أن تسحبها من
.تلك النهاية، هيّا، ببطئ
!إنها لا تخرج
!إنها عالقة للغاية
!ـ أذهب وأطلب بعض المُساعدة
!ـ لا يُمكنني تركك
!ـ أذهب
ـ حسناً
.آسفة إن كان يؤلمك، يا عزيزي
.كلا، كلا، لا عليكِ
.إني ألوم (فيك) على هذا
.يجب أن تكون حذراً من هذه الغابة
.لقد سمعتُ إنّك أصطدت غزالك الأولى
.إنه لم يكن غزالاً
ـ لقد قتلتُ ظبية
ـ جيد أيضاً
ـ هل هو شيء قوي؟
ـ أجل
ـ واثق تبدو كذلك
ـ يتطلب بعض الوقت لتعتاد على هذا
ـ كلا، كلا، لا بأس، بالواقع
.إنه يعجبني
.إنني أفعله بنفسي
.عليك البقاء هُنا
.سنوافيك بالحال
.سأغسل يدياي
.الآن عليك أن تنظف هذه الدماء
.حسناً، لا عليكِ، يُمكنني تولي هذا
الآن، لا تتصرف هكذا، لقد كنتُ
.أضمد جميع أخواني أحياناً
.حسناً، لا بأس
.جميعكم تتصرفون هكذا أيها الرجال
.أرى إنّك قوي بما يكفي
.. فقط
لديك بعض الآلام بحاجة
.التخلص منها
.. توني) ستكون هُنا بأي لحظة، لذا)
.ليس من المنطقي الإنتظار
.إنّك مهم للغاية بالنسبة لنا
.إنكم حتى لا تعرفوني
.لكني أعرف هذا
.وإنه ينبض بداخل كُل واحد منا
،وبعقلك، بتعليمك، بقوتك
،وبدمائنا
بوسعك الحصول على أيّ
.شيء تريده
ـ لازال أجد الصعوبة في تصديق هذا
ـ حقاً؟
.. ما
أين كنت؟
.جاكسون) أحضر ليّ (داني) لأعتني بهِ)
.لقد كنتُ في حالة مزرية، يا عزيزتي
.أجل، و(فيك) لا يبدو بخير أيضاً
.يجب أن أذهب للإعتناء بهِ
(هل تظن إنها ستعتني بـ (فيك
وتخلع ملابسه أيضاً؟
.بحقكِ، توقفي
.إنها كانت تحاول تقديم المُساعدة
.تساعد نفسها، على ما يبدو
.تبدو في حالة فظيعة
هل هذا يؤلم؟
ـ ما كل هذا على ساقيك؟
ـ إنه مرهم
.مستخرج من الحيوانات
.يا إلهي، ستصاب بالعدوى
.يجب أن تستلقي
ـ الآن إنّكِ تتكلمين
!ـ لا تلمسني
ـ هيّا، بحقكِ
!ـ أياك! لا تلمسني
ـ إنّك مقرف، كلا
ـ أرجوكِ، أقتربي
إنه ليس .. أين "البيروكسيد"؟
.راودني شعور سيء حيال هذا
.عند ذهابك
هل حقاً قتلت شيئاً؟
.لأنك تبدو مغطى بالدماء
.أجل، بواسطة القوس والسهم
ـ هل حقاً .. ؟
ـ أجل
إنه رائع للغاية، صحيح؟
!ـ كلا
ـ بلى، إنه كذلك
.كلا، ليس كذلك
.ليس رائعاً
ـ أقتربي
ـ أأنت صياد الآن؟
.أجل، لقد كان وقتٍ رائع
.صياد عظيم
.يجب علينا تعلم الصيد
ـ لماذا أنت كئيب للغاية، أيها البونبون؟
ـ أبعد هذا الشيء من وجهي
هل يُمكنني أن أعطيك
مستخلص أعشاب؟
.أبعد هذا الشيء عني أيضاً
إنّك رأيت متوحش جبلي
.وأصبحت مشلولاً
.. ـ لقد رأيت
ـ ماذا؟
.لا شيء، أعطني هذا
!ـ أنت، يا صاح
!ـ تباً
هل تعلم ماذا رأيت اليوم؟
.عهد الحرب الأهلية
.أدوات فضية
ما الذي تفعله؟
.كما تعلمين، أشعر ببعض الحب الليلة
!الآن، هيّا، أسحب
.ها نحن ذا
!هكذا! أجل
.أعطني هذا
.مرحباً، يا رجل
ـ رائع
ـ هل ترى أي رجال جبل الآن؟
.كلا
.أفضل
ـ مهلاً
ـ ما الأمر؟
ـ الآن أشعر بتحسن
!ـ اللعنة
!(بحقكِ، يا (جيل
.أمنحينا بعض الحماس المُثير
.تباً لكم! إني أود رؤيتكم تفعلون ذلك، يا رفاق
ماذا تقصدين؟
!ـ الآن إنها الحفلة
!ـ أبتعدوا من هذا الطريق
.إنّك مُختل
ـ هيّا، يا رفاق
ـ آسف
!ـ أجل
!ـ رائع
.أرونا بعض الحركات، يا رفاق
!حسبك
أأنت بخير، يا رجل؟
مهلاً، تفعل ماذا؟
."إعادة ترميم "هوب سبرنغ
.راساً على عقب
فكرتُ بمقدورنا القيام بإعادة
.أفتتاح كبير بحلول الصيف القادم
ماذا فعلتِ له البارحة؟
ـ هذا ليس أنا
ـ لقد كان قراري
.ثمة شيء بشأن هذا المكان
ألم تشعرون بشيء مختلف
منذ أن وصلتم إلى هُنا، يا رفاق؟
ـ أجل، شعرتُ بالخوف
ـ وفقدتُ الوعي هُنا
ـ (توني)؟
ـ كلا، إننا سعداء جداً لأجلك، يا عزيزي
.. ـ لكن هذا المكان
ـ كان رائعاً، ويمكن أن يكون مجدداً
هل تعرف حتى أيّ شيء عن
إدارة الفندق، أو الينابيع الساخنة؟
ـ أنا لا أفعل هذا لجني المال وحسب
ـ كلا، إننا نعرف هذا بحق
رود)؟ لقد قلت بمقدورنا جميعاً أن)
.نعمل مجموعة أنترنت رائعة
ما هو الأفضل من تصوير مجموعة
.من الأصدقاء يرممون مَعلَم قديم
أجل، بمقدوري أن أعمل
.فيلم ترويجي رائع
ـ ونجعله عالم ريفي حقيقي
ـ وأنت، يا (فيك)؟
لقد قلت إنّك ستكتب كتاباً
.حول تأريخ هذا المكان
.. ـ بالطبع، لكن
ـ هل ترى، يا (براي)؟
.إننا نُشيد الوعي
والبقية كان مُجرد عمل بسيط
.ولهذا السبب خسرونا أموال كثيرة
ما رأيك، يا رجل؟
حسناً، أظن لن يكون هُناك ضرر
.لو عملنا خطة عمل
.علمت إنّك ستوافق
ـ أعرف ما ستقولين
ـ إذاً، لماذا لم تجعلني أن أعطي رأيي؟
هل رأيتِ الرجل؟
.إنه شيء مختلف تماماً
.كان من المفترض أن نعود إلى المدينة
ليس من السهل عليّ أن
.أتوقف عن فعل هذا، كما تعلمين
.لقد جئنا إلى هُنا لمساعدته
لا أعرف حتى لم لانزال
!نحن أصدقاء هذا الرجل
!يا إلهي
!إنّك لا تعرفين متى تصمتين
ماذا؟
ما الذي تفعلينه بهذا بالضبط؟
جيليان)؟)
."هذه "ستافوردشاير
هل تعلم كم تساوي هذه؟
كم؟
.مئتان ألف دولار، على الأقل
... خزانة الفندق ممتلئة بهم، لذا أنا
.لا أظن أي أحد سيلاحظ هذا
.أريني
أين تفقدتِ هذه الأشياء غير
هذا المكان؟
.فقط هُنا
.لم أكن أريد فعل هذا بمفردي
حسناً، سأجمعهم لكِ وعليكِ
أن تقومين بإحصائهم، إتفقنا؟
!أجل
.مهلاً
.أجل
.إنها رائعة
.إذاً، ثمة ممرات سريّة موجودة هُنا
أجل، لكن إلى أين تقودنا؟
.تفقدي هذه الدواليب
هل سوف ننزل؟
إنهم يحتفظون بقطع أثرية ثمينة
.في الخارج
لكن هل يُمكنكِ أن تتخيلين
ما قد يخبؤنه هُنا؟
ـ مهلاً، هل هذه .. ؟
ـ أجل
.إنهم يعبثون
ما هذا بحق الجحيم؟
.أظن إنني أعرف
هل عرفت؟
.مهلاً
هل تقصدين إنهم يمارسون
.. الجنس هُنا
ـ بينما تقف الناس يتفرجون عليهم؟
ـ أجل
.يا إلهي
.إنه ينبوع مُثير
!حسبكِ
ـ ماذا تفعلين؟
ـ إني أتفق معك
إنه مُثير، صحيح؟
مهلاً، هل حقاً سنفعل هذا؟
.أجل
!كلا
!توقفوا
!كان من المفترض أن تنتظرون
والآن، هل تقللون من أحترام
هذه الغرفة؟
!حسناً، أستمروا الآن
.إنه يستحق ما جئتم من أجله
.أنه يبقى معي
!أنصرف
.. ما الذي فعلوا هؤلاء الرجال بك
هل يعجبك هذا؟
.رأسك مصاب بشدة
لكني رأيت أشخاص ينجون
.بإصابات أسوء من هذه
.فقد دعّ (سالي) تعتني بك
.إنّك وسيم للغاية
.أظن بأن تَدْلِيكِ يُعجبك
..كلاّ
...كلاّ
يُمكنني أن أجعلك بحال أفضل
منْ تِلك العاهرة التي أحضرتها
!(سالي)
من المُفترض أن تُنقذي نفسكِ الآن
متى يكون ذلك ؟
.أعلم بأن الإنتظار صعب
ولكني قريبة جداً منهُ لدرجه أستطيع لمسهُ
كيف نفعل ذلك هُنا دون أن نبدأ ؟
حاولت إيقافهم
بالواقع، إنها بحاجة إلى
مُعجزة صغيرة
إنهم لا يصغون -
إذاً، الليلة -
(الليلة جميعهم سيقابلون (داني
أأنتِ مُستعده ؟
أقضي عليهِ
خُذيه إلى ذلك المطبخ
سنهتم بهِ لاحقاً
لا تغضب يا حبيبي
أنت ليّ بطرقه أو بأخرى
المياه متضررة
.المخارج سيئة
.تعَفن
سأحتاج إلى بعض الورق
يجب علينا أن نسرع كثيراً إن كنا نود
(أن عرف ما الذي يُخطط لهُ (داني
أين (داني) ؟
نحتاج إلى مفاتيح لبعض الأماكن
تحقق من المكتب الإستقبال
الأربعاء هي عُطلة (آدم) الوحيدة
!(فيك) -
.حسناً -
سأذهب وأجضر صديقكِ لأن كُل هذا فكرتهُ
داني) ؟)
توني)! مرحباً)
يُمكننا أستخدام بعض الإرشادات هُنا، من فضلك
.حسناً
أفعلتِ كُل هذا ؟ -
.كلاّ -
(هذه (جوليان -
.أجل -
أكانت تحاول أخذ هؤلاء ؟
.لا أعلم
هي و (براي) دوماً مُهتمون ببيع الأشياء
بدون أخذ رأيك ؟
عندما يأتي المال، يصبح (براين) جشعاً
أرأيتهما في أيّ مكان ؟ -
.كلاّ -
يبدوا أنها أخذت بعض هدايا الوداع
هذا لا يروقهم إذاً
حسناً، أظن إنك لم تعرفي أي شخص جيداً
أننا نعرفهم مُنذ ثلاث أعوام
أجل، كُل ما كان نعرفه عنهم
.موجز وبسيط
(براين) مشغول بقروضه، و(جوليان)
.تلعب دور سيدة "مانهاتان" البارزة
!(داني) -
"إنها من "ويسكونسن -
أعني، أعطيهم فُرصه ليبدوا
.من البداية
ربــاه، إنهم لم يحققوا شيئاً في حياتهم العملية
هذا ما أحاول فِعلهُ هُنـا -
(عجباً، يا (داني -
إنهم أصدقائك -
هل تودين أن تعريفين لم (براين) يريد إعادتي إلى العمل؟ -
.لكي يتجنب العمل
أنا دوماً أتحمل الأمور
وأنظري ما كلفني ذلك
تلك حياتي القديمة، وهذه حياتي الجديده
يا إلهي، أنا أحاول جاهدةً أن أدعمك حقاً الآن
ولكن الشخص الوحيد الذي
لا أشعر بأنني أعرفهُ هو أنت
عمّ أنتِ تتحدثين؟ -
إنهُ هذا المكان -
أنت أردتِ أن تُحضريني إلى هُنا -
أجل، لأنني خلت بأن ذلك سيُساعدك -
و يُساعدها، لقد لاحظت (سالي) ذلك
مُنذ إن وصلت هُنا -
يا إلهي، (سالي) ؟ -
كلاّ، لا تبدأين مُجدداً -
.أتريد إحضار... كلاّ، كلاّ -
هي وشقيقها، زوجها، أبن عمها أياً كان
يكفى تراهات -
...إنهم الوحيدون -
،الذين لا نعرف عنهم شيئاً
كيف لا تفهم ذلك ؟
أتودين أن تعرفي شيئاً ؟
إذهبِ وأسأليهم بنفسكِ
أجل، أسألت أنت ؟
هل تحققت من أيّ شيء أخبروك بهِ؟
لم يكونوا سوى لطيفين معي -
ونحن ليس كذلك ؟ -
أنتِ لا تفهمين -
...يا إلهـ -
...أولئك الأشخاص إنهم -
ماذا ؟ إنهم ماذا ؟ -
أتعرفهم حتى ؟
!(أنت لا تعرفهم حتى يا (داني
تباً لكِ
هل فهمتم كُل هذا الكلام؟
.أنظري، لا عليكِ، لا عليكِ
جاكسون) ؟ (سالي) ؟) -
(إننا هُنا يا (داني -
أود أن أتحدث معكم -
وأننا معك -
هُنا أشياء كثيرة يجب أن نتحدث بشأنها
.ولكننا لسنا مُتأكدون كيف نقولها
أنا مُتأكدة بأنها ستكون
.كبيرة عليك
بوسعك قولها مُجدداً -
... أننا مسرورن  -
لأنك مهتم للغاية بالفُندق -
لكنه بالفعل إنه جزء صغير من شخصيتك بحق -
مَن أنتم؟
أظن من الأفضل أن نُريكَ شيئاً
.لكن يجب أن تأتي بمفردك
أفراد العائلة متلهفون لرؤيتك
هيّا بنا -
هيّــا -
ليس من السهل إستخدام مصباح يدوي ؟
إنها طريقة المعتادين عليها
.سترى
من أولئك الناس ؟ -
إنهم أقارب -
بطريقه أو بأخرى
(تعال لأرحب بك، يا (داني
مُنذ متي تفعل ذلك ؟
لقد عرفنا بعضنا مُنذ إن وضعت
قبيلتنا قدمها على هذه التِلال
في تلك الأيام كانت هُناك ثلاث عائلات
."آل"كريتنز"، آل"بوغليز"، وآل"هليكرز
وأنا من أيّ منهم ؟ -
"أنت من آل"هليكرز -
وجميعكم ؟ -
لدينا نفس الدمــاء -
أجل
عائلتنا رُوّضَت هذه الجزيرة
تجني رزقها من الفحم والأخشاب
والأخرون حاولوا إختلاس ما هو لـنا
ولكن لنا الأفضلية
هذا لسيّدة وهذا لك
ما هذا ؟ -
إنهُ خَمر العائلة -
"أرى أعجبك الشراب، "هوب سبرنغ
.يعتبر وصية العائلة
إنه المكان لتجمع أفراد عائلتنا
.من كل حدب وصوب
.معهم يأتي الآخرون
مِثل ما أصدقائك أتوا معك
ويقومون بإغواء الضال
لقد ضعُفت عائلتنا وفسدت دمائنا
أترى، كيف تُحافظ على قوة عائلتنا ؟
كيف تُبقيها نقية ؟
كيف ؟
.بأن نبقى مُتوحدين
،لا يوجد شيء لتخاف منهُ يا عزيزي
لا يوجد شيء لتخاف منهُ
ما الذي حدث لهم ؟ -
إنه ثمن النقاء -
...النقاء
...نبقى مُتوحدين لـ
هذا صحيح يا (داني)، العائلة
...العم، أبن العم
الأخ
أترى، التقاليد أصبحت طقوس
والحفاظ على تلك الطقوس
سوف يُطهرنا أيضاً
لقد كان إخْلاصنا قوي ومكافأ
...ولكن عندما ضعُفـ
.عُوقِبنــا
إذاً، لقد كانت على مر الأجيال
وأخيراً، أصبح كُل شيء خطأ -
لم يُنجب طفلاً من العائلة -
.وأولئك الذين أنجبوا أطفال، لم ينجو
(ولهذا نحن بحاجه إليك، يا (داني -
لمــاذا ؟ -
أترى، صله الدم الحقيقة هي الوحيده
التي ستبقي هذه العائلة حية
ماذا تقصد ؟
داني)، أنا وأنت)
دمنا لا زال حقيقي
.ينتمي إلى بعضنا البعض
...أبتعد عنـ
.أبتعد عني
!(داني)
!(داني) -
أنا أعرفهُ -
.كلا، أنت فقط من يفعل
!(داني)
ما الذي تفعلهُ ؟
.مُتأسف، لا أعرف من تكون
اللحم هو الحياة
.حيـاة طويلة
!(داني)
يا رفاق
(ربـاه، (توني
(ربُما هذا (داني) أو (فيك -
هيّـا -
خُذ هذا، (توني) أبقي خلفنا
أمستعد ؟ عند العد إلى ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
تـبــاً -
سُحـقـاً -
سأقول، إننا أوشكنا على قتلك يا رجلٌ
داني)! ما الذي حدث ؟)
ما الذي حدث ؟ -
لقد كُنت ثملاً -
قليلاً -
ثملاً ؟ -
وكُنا نرقص
ولدّينا حفله شواء -
أجل، يبدو ذلك جيداً، أجل -
وأننا ؟ فزعنا من نوم عميق
بسبب طرقك المجنون على الباب
حسبك، أهدأ
لستُ بحاجه إلى هذا الآن يا (رود)، أتفقنا ؟
داني)! أهذه خدوش ؟)
لا أعلم، يجب أن تعرفيها بنفسكِ ؟
!توقف! توقف -
بحقك يا صديقي -
!(داني) -
هيّــا أبتعد عنها هيّـا -
.حسناً، حسناً -
أسمع يجب أن نرحل حالاً -
تباً لذلك، أنا بالمنزل
هذا ليس منزلك
أتعرفون ؟ يُمكنكم أن ترحلوا
براين) و(جوليان)، فعلوا ذلك)
(وأيضاً (فيك -
مــاذا ؟ -
هل رحل (فيك) ؟ -
داني)، ما الذي حدث لـ (فيك) ؟) -
كيف لي أن أعرف ؟
أتُريد أن ترحل ؟ -
!توقف -
هـيّـا -
لا تفعل ذلك -
..أتعرفون يا رفاق ؟ أنا
لمَ لا تدّعوني أن أخذ قسطاً
من النوم من فضلكم
يا رفاق، أنا لم أراه هكذا من قبل
.كــلاّ -
...أيجب أن نحملهُ إلى الطابق العلوي -
أو شيء من هذا القبيل ؟ -
أجل، ولكن ماذا عن (فيك) ؟ -
.لا أعلم
أتشمون هذه الرائحه ؟
أنتظر -
!(شارلي) -
سُحقــاً
.هيّـا إذهبوا
.يجب أن نأخذ (داني) ونرحل
.أياً كان ما يُريدهُ أو لا
!إنهض يا (شارلي) إذهب
توني)! هيّــا)
.أخرجوا يا (توني) من هُنـا حالاً
!إذهبوا الآن
أين (رود) ؟
.يجب أن تجدهُ
.كلاّ، سنذهب لطلب المُساعده
لا يُمكننا أن نتركهُ هُنا ؟ -
لقد أراد البقاء هُنا -
ألم تفهمي ذلك ؟
أعتقد إنهُ يَعلم بما يحدُث
!كلا! كـلا
(لقد رأيتهِ عندما سألتيهِ عن (فيك
(كلا، لن نفعل ذلك يا (روب
!لن نفعل ذلك
أصغي إلى أخيكِ لتغيير -
!كلا -
!(توني)! (توني)
!تباً
توني) ؟)
أرجوكِ لا تُرديني -
أين (داني) ؟ -
!أين (داني) ؟
بالمكان الذي ينتمي إليه -
ما الذي فعلتيهِ به ؟ -
هل فعلتِ لهُ شيئاً ؟ -
ولكن أعجبهُ الأمر -
إنهُ لا يعرف من تكونين، ولكني أعرف
!أعرف
إذاً، أتظنين أنكِ تعرفين
جميع أسرارنا الأن ؟
.أنتم قَتلهَ
أنتم تأكلون البشر
!لا تحكمي عليّ
سأخبر (داني) بكُل شيء عنكِ
.إنهُ يعلم مُسبقاُ
.ولهذا هو باقٍ
.ليَنجبّ مني
وأستطيع الشعور بأحشائي
عن قدوم الطفل
سأنال منكِ الآن، يا فتاة
أتريدين أن ترِ وجهكِ الجميل وهو يحترق ؟
!كلاّ
ما الذي تفعلينهُ بحق الجحيم ؟
!(يا إلهي، (سالي
لا عليكِ
أتحاولين قتل عائلتي الآن ؟ -
عائلتك ؟ -
(نحن عائلتك يا (داني
الوحيده التي لم تُقتل
أخبرتكِ بأن ترحلِ
ليس بدونك
،أنتِ لم تعرفينني بعد الآن
لقد تغيرت
،وأنتِ لا تنتمين إلى هُنا
إذاً، أرحلِي قبل أن تتأذي
أتأذى ؟
مثل (فيك) ؟
مثل (براين)، (جيليان) و(داني)! ؟
أتأذي ؟ إنهم لم يتأذوا
وإنما ماتوا
إرحلِ وحسب
لقد أذيتي شقيقتي
!يكفي! يكفي
!لقد قُلت توقف -
!كــلاّ -
(أخشي بأن لا أفعل ذلك يا (داني
.إنها تعرف الكثير عنّا
،كلاّ، لا أحد سيصدقها
وهي تعرف ذلك جيداً
هذا ليس كافياً -
أنا معك -
أنا من آل"هليكرز" الآن، ولن تحتاج إليها أيضاً
!أنا آسف حقاً
!أترى، لدّينا قوانيننا
لا عليكِ يا عزيزتي، سأفعلها بسرعه
سأفعلها
ماذا ؟ -
قلت سأفعلها -
،أنا من أحضرتها إلى هُنا
وأنا من سيتحمل مسؤوليتها
أفعلها أنت -
!كلاّ -
.فلتجعلها سريعاً
!كلاّ! كلاّ
يا إلهي
!كلاّ! كلا! كــلاّ
(أنت تستغرق وقتاً طويلاًـ يا (داني
!أهربي -
أقضي عليها -
!ولا تنظري إلى الخلف
...أيها اللعيـ
!داني)! كـلاّ)
!أخبرتكِ بأن ترحلِ
لقد حاولت -
لكنكِ لم تصغي -
.لم أستطيع
والآن عليكِ أن ترحلي وإلا يقتل أحدنا -
إنهُ يحاول قتلي -
لا يُمكن أن يحدث هذا -
لا أستطيع مُساعدتكِ مُجدداً -
توقف يا (داني)، أنت لستُ كذلك
.كــلاّ
.إنها العائـلة
.أتمني لكِ يوماً سعيداً، شكراً لك
مرحباً يا رفاق، كيف حالكم ؟
هل وجدتم المكان مُناسباً؟
"مرحباً بكم بينابيع "هيلكرز
أنتظروا حتى تستمتعوا بينابعنا
.الساخنة
.يا إلهي، إنهم متلهفون لذلك
الآن، إذهبوا وأعثروا على غُرفتكما، أتفقنا ؟
.أستمتعوا بالإقامه لدّينا
أعلم أنني سأفعل
كيف حالكن، يا سيّدات ؟
مـرحـبـاً
أهلاً، كيف حالكِ ؟
هل تستمتعين بوفيتنا الغنية بالبروتين؟
لقد خسرت ستة باوند حتى الآن -
مُدهش -
لا تختفين علينا الآن، إتفقنا؟
هيّا يا رفاق، لدّينـا عمل مهم لنفعلهُ، أتفقنا ؟
.هيّــا بنــا
هيّـا
لا تقلقي
.سنحاول مراراً وتكراراً
الأمر ليس كذلك
ماذا إذاً، يا عزيزتي ؟
.أنا سعيدة وحسب
|| المنعطف الخاطئ : الجزء الـ 6 ||
* المأوى الأخير *
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & أسعد حامد ||